Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/BW16_/examples_and_components/Network Examples/WiFi - Approximate UDP Sending Delay.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: WiFi - Approximate UDP Sending Delay
zh_cn: WiFi- 估算 UDP 数据发送延迟
zh_tw: WiFi - 估算 UDP 數據發送延遲

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: Windows computer connected to same network
zh_cn: Windows电脑（需连入同样的网络）
zh_tw: Windows電腦（需連入同樣的網絡）

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: This example uses Ameba to send UDP packets to a computer and calculates the UDP sending delay.
zh_cn: 本例使用Ameba接收来自计算机的UDP数据包，并计算UDP数据包发送延迟。
zh_tw: 本例使用Ameba接收來自計算機的UDP數據包 併計算UDP數據包發送延遲。

source: **Ameba Preparation**
zh_cn: **Ameba准备**
zh_tw: **Ameba 準備**

source: Open the “CalculateUdpSendDelay” example in ``“File” -> “Examples” -> “AmebaWiFi” -> ” UDP_Calculation ” -> “CalculateUdpSendDelay”``.
zh_tw: 打開“CalculateUdpSendDelay”示例：”File” -> “Examples” -> “AmebaWiFi” -> ” UDP_Calculation ” -> “CalculateUdpSendDelay”.

source: In the sample code, modify the highlighted section to enter the information required (ssid, password, key index) to connect to your WiFi network.
zh_cn: 在示例代码中，修改高亮的部分，输入连接WiFi网络所需的信息(ssid、密码、密钥索引)。
zh_tw: 在示例代碼中，修改高亮的部分，輸入連接WiFi網絡所需的信息(ssid、密碼、密鑰索引)。

source: The server variable also needs to be changed to match the IP address of your computer. You can find the IP address using the “ipconfig” command in a terminal window.
zh_cn: 还需要更改服务器变量以匹配计算机的IP地址。您可以在终端窗口中使用“ipconfig”命令找到IP地址。
zh_tw: 還需要更改服務器變量以匹配計算機的IP地址。您可以在終端窗口中使用“ipconfig”命令找到IP地址。

source: **Computer Preparation**
zh_cn: **电脑准备**
zh_tw: **電腦準備**

source: On the computer, Cygwin will be required to compile the code to send the UDP packets. Cygwin can be downloaded from https://www.cygwin.com/
zh_cn: 回到我们的电脑上，我们需要安装Cygwin来编译用来发送UDP数据包的代码。Cygwin可以从 https://www.cygwin.com/ 下载。
zh_tw: 回到我們的電腦上，我們需要安裝Cygwin來編譯用來發送UDP數據包的代碼。 Cygwin可以從 https://www.cygwin.com/下載。

source: Follow the instructions there to install it. Next, from the “CalculateUdpSendDelay” Arduino example, copy the code from the bottom between “#if 0” and “#endif”, into a new text file and rename the file to “UdpSendDelay.cpp”.
zh_cn: 按照官网上的说明来安装。接下来，从 “CalculateUdpSendDelay” 的Arduino示例中，将示例最下面的 “#if 0” 和 “#endif” 之间的代码复制到一个新的文本文件中，将hostname更改为Ameba的IP地址，并将该文件重命名为 “UdpSendDelay.cpp” 。
zh_tw: 按照官網上的說明來安裝。接下來，從“CalculateUdpSendDelay”的Arduino示例中，將示例最下面的“#if 0”和“#endif”之間的代碼複製到一個新的文本文件中，將hostname更改為Ameba的IP地址，並將該文件重命名為“UdpSendDelay.cpp”。

source: Next, open a Cygwin terminal, change the working directory to the location of “UdpSendDelay.cpp”, and use the command “g++ UdpSendDelay.cpp -o UdpDelay” to compile the code. A file named “UdpDelay.exe” will be created in the same directory.
zh_cn: 接下来，打开Cygwin终端，将工作目录更改为 “UdpSendDelay.cpp” 的位置，并使用 “g++ UdpSendDelay.cpp -o UdpDelay” 指令来编译代码。一个名为 “UdpDelay.exe” 的文件会在当前目录中创建出来。
zh_tw: 接下來，打開Cygwin終端，將工作目錄更改為“UdpSendDelay.cpp”的位置，並使用 “g++ UdpSendDelay.cpp -o UdpDelay” 指令來編譯代碼。一個名為“UdpDelay.exe”的文件會在當前目錄中創建出來。

source: **Running the Example**
zh_cn: **运行示例**
zh_tw: **運行示例**

source: First, on the computer, run the UdpDelay.exe file, and the computer will begin to listen for packets from Ameba.
zh_cn: 首先，在计算机上运行UdpDelay.exe文件，计算机将开始监听来自Ameba的数据包。
zh_tw: 首先，在計算機上運行UdpDelay.exe文件，計算機將開始監聽來自Ameba的數據包。

source: Next, compile and upload the code from the Arduino IDE to Ameba and press the reset button when the upload is complete.
zh_cn: 接下来，从Arduino IDE编译并上传代码到Ameba，上传完成后按reset按钮。
zh_tw: 接下來，從Arduino IDE編譯並上傳代碼到Ameba，上傳完成後按reset按鈕。

source: The Ameba will begin to send UDP packets to the computer. Once 10000 packets have been received, the computer will calculate the average delay and print out the result.
zh_cn: Ameba将开始向计算机发送UDP数据包。一旦接收到10000个数据包，计算机将计算出平均延迟并打印出结果。
zh_tw: Ameba將開始向計算機發送UDP數據包。一旦接收到10000個數據包，計算機將計算出平均延遲並打印出結果。

source: It will take some time for 10000 packets to be sent.
zh_cn: 发送10000个包需要一些时间。
zh_tw: 發送10000個包需要一些時間。
